जो चीज गायब है वह चैंबर की एक अति गोपनीय फाइल है ।
मुझे विश्वास है कि आप इसका महत्व समझते हैं।
इस कमरे तक बहुत कम लोगों की पहुंच है।
जिसने भी यह किया
चैंबर द्वारा बख्शा नहीं जाएगा,
और मैं, झूओ चाओक्सियोंग,
निश्चित रूप से इसे जाने नहीं दूंगा।
केवल घोस्ट को ही यह अवसर मिला।
वह जेल में है—
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
वहाँ जाओ और उसे ढूंढो.
समझा।
[छाया जासूस]
[एपिसोड 6]
हमने क्षेत्र की हर गली की जाँच कर ली है।
"घोस्ट" नाम कोई नहीं जानता।
अपनी पहचान बदलने के बाद,
सभी रास्ते ठंडे पड़ गए।
क्या आपके पास कोई अन्य सुराग है?
इस समय नहीं।
क्या गलत?
क्या हमने यहां आकर अपनी यात्रा व्यर्थ कर दी?
क्या यह जांच का एक सामान्य हिस्सा नहीं है ?
एक पुलिस अधिकारी के रूप में,
आप इस तरह से नहीं सोच सकते.
मुझे पता है,
यह सिर्फ...
इतने वर्षों तक नौकरी करने के बाद,
क्या आपने कभी हतोत्साहित महसूस नहीं किया?
मेरे पास है।
लेकिन मैंने एक बार भी हार मानने के बारे में नहीं सोचा।
गश्ती कक्ष
कोई जगह नहीं है
जहां आपको
निराशा में डूबने की अनुमति है।
चल दर।
हमें अभी भी बहुत काम करना है।
दो बार पकाया गया सूअर का मांस.
क्या आपने कभी ऐसा अनुभव किया है?
नहीं।
ब्रेज़्ड मछली? कभी खाई है?
जब भी मैं बाहर जाता हूँ,
मेरे साथ कम से कम दर्जनों आदमी हैं।
मैं तो रिक्शा भी नहीं चलाता।
आप कैसे बता सकते हैं?
यहीं।
आप बर्खास्त हैं.
-हां
हां।
[प्रिय जगरनॉट, मैं आपका सबसे बड़ा प्रशंसक हूं।]
तुम मेरी मेज़ पर क्या कर रहे हो?
सब लोग चले गए.
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
मैं
घरेलू रजिस्ट्री फाइलों को व्यवस्थित कर रहा हूं।
यह क्या है? तुम क्या छुपा रहे हो?
कुछ नहीं।
इतनी सारी फाइलों को व्यवस्थित करने के साथ,
क्या आपके पास किसी और चीज़ की परवाह करने का समय है
?
इससे मेरी गति धीमी नहीं होती।
क्या डोंग ने आपको यह नहीं दिखाया कि हम उन्हें कैसे व्यवस्थित करते हैं?
मैंने नहीं पूछा.
गश्ती कक्ष में
पहले से ही अपनी प्रणाली मौजूद है।
आपको बस प्रक्रिया का पालन करना है—
रचनात्मक होने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं बस चीजें बनाना चाहता हूँ
अधिक संगठित.
फिर भी, समय बर्बाद करने का कोई मतलब नहीं है
किसी इतनी महत्वहीन बात पर.
कब से महत्वहीन काम को
काम नहीं माना जाने लगा?
मदद मांगना महत्वपूर्ण है।
यहाँ सबसे महत्वपूर्ण क्या है?
गश्ती कक्ष में टीमवर्क है।
और टीमवर्क विश्वास पर आधारित होता है।
क्या आप मुझे
केंद्रीय गश्ती कक्ष में लाए थे?
क्या आप मुझे हर दिन निशाना बनाने के लिए ऐसा कर रहे हैं?
लू यिझेन,
आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
हमारे बीच हर चीज़
को निजी मुद्दा बना दो।
मैं तो बस समझा रहा हूँ
गश्ती कक्ष में चीजें कैसे काम करती हैं -
यह हर अधिकारी समझता है।
चलो मैं तुम्हें घर ले चलता हूँ.
आवश्यक नहीं।
उसे देर हो गई है.
मैंने कहा यह आवश्यक नहीं है.
मैं तो बस आपसे तर्क करने की कोशिश कर रहा था।
यिझेन!
माँ? पापा? तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
मेरे शब्द करो
क्या यह बात एक कान से सुनकर दूसरे कान से निकाल दी जाए?
तुम अब भी उसके इतने करीब क्यों हो?
ठीक है, ठीक है -
चलो इस बारे में घर पर बात करते हैं।
हम वहां इस पर चर्चा कर सकते हैं।
कौन सा घर?
यदि आप घर जाना चाहते हैं,
तो हमारे साथ नानयांग वापस चलें!
पापा।
माँ।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
यिझेन,
इस यात्रा का उद्देश्य
आपको वापस ले जाना है।
हम नहीं करेंगे
तुम्हें फिर से चोट लगने दो—
विशेषकर उसके द्वारा नहीं।
आप बीच में क्यों पड़ रहे हैं?
वापस अंदर जाओ.
श्री लू, श्रीमती लू,
मुझे आपसे क्षमा मांगनी है
जो मैंने अतीत में किया था उसके लिए.
मुझे आपकी माफ़ी की उम्मीद नहीं है,
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते
अपनी भावनाओं को मेरे प्रति व्यक्त करें
लू यिझेन के
अपने सपने को पूरा करने का मौका बर्बाद हो गया।
गश्ती कक्ष में प्रवेश करने के लिए,
उसने अविश्वसनीय रूप से कड़ी मेहनत की है
और इसके लिए उनमें वास्तविक प्रतिभा है—
हर कोई यह देखता है.
श्री लू, श्रीमती लू, मैं समझता हूँ
कि आप लू यिझेन को चोट लगने से बचाना चाहते हैं ।
लेकिन अब जब वह
सेंट्रल पेट्रोल रूम का हिस्सा है—
और मेरे आदेश के तहत—
मैं उसके लिए जिम्मेदार हूं.
मैं त्याग नहीं करता
सक्षम अधिकारी,
और मैं उन्हें हार मानने नहीं दूँगा ।
इंस्पेक्टर गुआन,
मैं आशा करता हूँ कि तुम्हें समझ में आ गया होगा-
मैं जो भी करना होगा करूँगा
मेरी बेटी को नुकसान पहुंचाने वाले किसी भी व्यक्ति को इसकी कीमत चुकानी होगी।
और मैं हर अधिकारी की रक्षा करूंगा
मेरे जीवन के साथ मेरी आज्ञा के अधीन।
ये कैसी दुनिया है,
जहां गलत काम करने वाले
इतनी बेशर्मी से काम करने की हिम्मत करते हैं?
माँ।
यिझेन,
हमने वह सब कह दिया है जो कहना था।
मुझे आशा है कि आप समझने की कोशिश करेंगे
एक माता-पिता कैसा महसूस करते हैं।
मैं आपसे और पिताजी से बहुत प्यार करता हूँ,
लेकिन मैं थक गया हूं.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरा दम घुट रहा है।
क्या मुझे सामान्य जीवन जीने की अनुमति नहीं दी जा सकती ?
आप...
आप इसे कैसे कहेंगे?
ई-हम जो कुछ भी करते हैं वह आपकी भलाई के लिए है!
आप यह क्यों नहीं समझ सकते?
अच्छा-
तुम बड़े हो गए हो, है ना?
तुम अब अपनी माँ की बात नहीं सुनते,
है ना?
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
चलो इसे छोड़ देते हैं।
मेरा काम हो गया।
मैं तुम्हें नियंत्रित करने की कोशिश करना बंद कर चुका हूं।
श्रीमती लू...
यिझेन,
हमने खुद को स्पष्ट कर दिया है।
यदि आप रुकने पर जोर देते हैं,
आपने मेरे पास कोई विकल्प नहीं छोड़ा
सभी वित्तीय सहायता बंद कर देना
जब तक आप नानयांग लौटने के लिए तैयार न हो जाएं।
अब आप वयस्क हो गए हैं—
अब समय आ गया है कि आप
अपने निर्णयों की जिम्मेदारी लेना सीखें।
हम श्री के के साथ बैठक के बाद वापस चले जायेंगे
चैंबर के कारोबार के बारे में.
अपना ख्याल रखें।
तो अब क्या?
उन्होंने तुम्हें काट दिया।
आप इस जीवनशैली को कैसे बनाए रखेंगे?
एक पुलिस अधिकारी के वेतन पर?
मैं एक-एक कदम उठाऊंगा।
आप बहुत कठोर थे
अपनी माँ के साथ, तुम्हें पता है.
आप क्यों नहीं चले आते?
डु लिनफेंग के साथ
जब आपका पट्टा खत्म हो जाएगा?
आप किराये पर बचत कर सकते हैं।
मैं उसके साथ क्यों रहूंगी?
यह बहुत अजीब होगा.
वैसे, तुम्हारा भाई कैसा है?
वह लगभग गायब हो गया है -
उसकी ओर से कोई खबर नहीं है।
कोई अनुमान नहीं,
वह सब कुछ गुप्त रख रहा है।
लेकिन अगर आप जानना चाहते हैं,
आप उसे लिख सकते हैं.
मुझे यकीन है कि वह जवाब देगा.
मैं उसे नहीं लिख रहा हूं.
मैं इतना जिज्ञासु नहीं हूं.
क्या आप सचमुच
फिर कभी न बोलने की योजना बना रहे हैं?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह हमेशा मुझसे
आपके बारे में जानकारी मांगता रहता है।
मैं कसम खाता हूं कि मैंने उसे कुछ नहीं बताया!
मैं…
मैंने उसे नहीं दिया
आपके बारे में कोई अपडेट
जब से आपने स्कूल छोड़ा है.
बेहतर होगा कि आप ऐसा न करें।
♪ रात्रिहीन शंघाई ♪
तुम अभी भी यहाँ हो?
आप कौन हैं?
और...
क्या यह मेरा घर नहीं है?
खैर, मैं और कहां जाऊं?
मिस लू, आपका पट्टा
पहले ही समाप्त हो चुका है।
लीज समाप्ति समझौता यहां है—
संजो कर रखना।
मेरा सुझाव है कि आप जल्द से जल्द यहां से चले जाएं ।
[लीज समाप्ति समझौता]
किसी भी अप्रिय स्थिति से बचने के लिए।
क्या हो रहा है?
मैंने इस पर कभी हस्ताक्षर नहीं किये.
कुंआ...
मेरी माँ ने ऐसा किया। मुझे इस बात का पूरा यकीन है।
उसने मेरे जाली हस्ताक्षर किये।
तो... अब आप क्या करने जा रहे हैं?
क्या?
क्या चल रहा है?
मुझे समझाने दो.
मैंने इस अनुबंध पर हस्ताक्षर नहीं किये—
मेरी माँ ने गलती की.
इसलिए हम बाहर नहीं जाएंगे।
मिस लू,
अनुबंध
दिन की तरह स्पष्ट, काले और सफेद रंग में।
यदि आप जाने से इनकार करते हैं,
ठीक है—मैं किसी को आपकी मदद करने के लिए कहूंगा।
आप मुझे जबरदस्ती बाहर नहीं निकाल सकते।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
श्रीमान डू, आप यहाँ हैं।
श्रीमान डू, आपके लिए घर साफ़ कर दिया गया है।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या चल रहा है?
आप कब वापस आये?
तुमने मुझे बताया भी नहीं.
आप एक - दूसरे को जानते हैं?
मुझे दूसरों के सामने शर्मिंदा मत करो.
खैर, इससे चीजें आसान हो जाती हैं।
इस युवती का पट्टा
आज समाप्त कर दिया गया,
और मैं तो बस उसे
तुरंत बाहर चले जाने की सलाह दे रहा था।
मैंने इसे समाप्त नहीं किया है, और मैं आगे नहीं बढ़ रहा हूं।
लेकिन अनुबंध यहीं
आपके हाथ में है।
क्या, अब आप पीछे हटने की कोशिश कर रहे हैं?
ठीक है,
आप बर्खास्त हैं.
अवश्य।
चूंकि आप किरायेदार हैं,
आप रह सकते हैं.
मेरा क्या है
तुम्हारा है, है ना?
डु लिनफ़ेंग,
आप अभी-अभी वापस आये हैं
और आप पहले से ही मेरी जगह ले रहे हैं?
मैं? आपकी जगह ले रहा हूँ?
तुमने यह घर खास तौर पर
मुझसे झगड़ने के लिए ही खरीदा है, है न?
मैंने बस एक अच्छा निवेश अवसर देखा
इस घर में.
आप इसे "आपके साथ खिलवाड़" क्यों कहेंगे ?
शंघाई की सभी संपत्तियों में से,
आपको बस इसी में निवेश करना था?
आप स्पष्टतः मुझे निशाना बना रहे हैं।
मैंने शंघाई में कई जगहें देखीं,
लेकिन केवल यह एक पसंद आया.
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि हम भाग्यवान हैं?
लिनफ़ेंग, कई साल हो गए,
लेकिन आप अभी भी
हमेशा की तरह अपने आप में पूर्ण।
डु लिनफ़ेंग,
अब जब तुमने यह जगह खरीद ली है,
हमें कहाँ रहना चाहिए?
जैसा कि मैंने अभी कहा—
बस समय पर किराया चुकाएं।
इतना ही?
किराये के बारे में कोई चर्चा नहीं?
आवश्यक नहीं।
एक बार जब बाजार ऊपर चला जाता है,
मैं इसे पलट दूँगा.
इसलिए,
इतने वर्षों के बाद,
क्या मैं और भी अधिक आकर्षक नहीं हो गया हूँ?
कहीं मिलने के बारे में क्या ख्याल है?
मैं कल सुबह की शिफ्ट में हूँ।
बहुत देर तक बाहर मत रहो.
सी मिन, आप वास्तव में...
ऐसा लगता है कि अब हम दोनों ही हैं।
♪ यादें बहती रहती हैं ♪
♪ और हवा की आह में फुसफुसाओ ♪
♪ हल्के से अलविदा कहकर मेरा हाथ छूना ♪
♪ कहानियाँ लंबे समय तक याद रहती हैं ♪
♪ एक अविस्मरणीय गीत की तरह ♪
♪ वर्षों तक वे हमारे रहेंगे ♪
जिंगनिंग, तुम कहाँ हो?
कभी नहीं सोचा था
मैं वह दिन देखूंगा—महान श्री डू
मेरे साथ सड़क पर एक दुकान पर खाना खा रहे थे।
क्यों नहीं?
अपनी स्थिति के साथ,
क्या आपको भोजन नहीं करना चाहिए?
शंघाई के बेहतरीन रेस्तरां में?
स्टेटस तो बस किसी स्थान पर पहुंचने का एक पास है।
अलावा,
यहां तक ​​कि कुछ स्थान ऐसे भी हैं
मेरे जैसा कोई व्यक्ति वहां तक ​​नहीं पहुंच सकता।
क्या शंघाई में कोई ऐसी जगह है जहां
आप नहीं पहुंच सकते?
उदाहरण के लिए…
आपके दिल में.
ठीक है, मैं रुकता हूं।
बधाई हो
अंततः गश्ती कक्ष में शामिल होने पर।
क्या सी मिन ने आपको यह बताया?
वह एक शब्द भी नहीं बोली.
जब भी मैं तुम्हारे बारे में पूछता हूँ,
वह चुप हो गई।
मैं अब गंभीर हूँ—
चाय के साथ एक सच्चा टोस्ट।
मुझे सड़क पर न छोड़ने के लिए धन्यवाद ।
मैं अपना वचन निभाता हूँ—
मैं हर महीने समय पर किराया चुकाऊंगा।
उस मामले में…
क्या मैं इसे व्यक्तिगत रूप से लेने का अनुरोध कर सकता हूँ?
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
मुझे तुम्हें यह भोजन खिलाओ,
आपके स्वागत के लिए यह एक तरीका है।
हालाँकि मैं केवल
इस सड़क के स्टॉल का ही खर्च उठा सकता हूँ।
तो फिर मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूँ.
देर रात तक घर से बाहर रहने वाली एक अकेली महिला
आसान लक्ष्य बना देता है।
क्या आपको हमेशा सबसे बुरा ही मानकर चलना चाहिए?
शंघाई पूरी तरह सुरक्षित है।
और क्या आप भूल गये हैं
कि मैं जीविका के लिए क्या करता हूं?
मैं जा रहा हूं.
इंस्पेक्टर, इस मामले में कुछ गड़बड़ है ।
हत्यारा असाधारण रूप से क्रूर था।
मुझे एक ऐसा हत्यारा दिखाओ जो हत्यारा न हो।
उचित बात है.
लेकिन यह सिर्फ क्रूरता नहीं है—
वहाँ कुछ अजीब हो रहा है.
इतने वर्षों तक मेरे साथ काम करने के बाद,
क्या आप अभी भी इतनी आसानी से चौंक जाते हैं?
यह केवल डोंग ही नहीं है जो इसे अजीब मानता है—
मुझे भी यह असामान्य लगता है।
पीड़ित की पूरी खोपड़ी गायब है।
उसकी पूरी खोपड़ी?
देखा? मैंने तुमसे कहा था।
क्या तुम दोनों उसे कुछ जगह दे सकते हो?
घटनास्थल की जांच करने के लिए?
क्या आप सज्जनों की तरह आचरण करने का प्रयास करेंगे
?
वह कौन थी?
पीड़ित का नाम चेन फांगफांग था।
ताइहुआ रेस्तरां में एक वेट्रेस।
एक पड़ोसी ने खून देखा
आज सुबह फर्श पर।
दरवाज़ा खुला था,
चाबी अभी भी उसमें है।
जब उन्होंने दरवाजा खोला तो
पाया कि पीड़िता आंशिक रूप से निर्वस्त्र थी।
और उसकी पूरी खोपड़ी और बाल
चले गए थे.
अगर वह किसी रेस्तरां में काम करती,
वह कैसे बर्दाश्त कर सकती थी
इतनी अच्छी गुणवत्ता का जेड कंगन?
प्रशिक्षु ने गुरु को पीछे छोड़ दिया है।
इंस्पेक्टर, आप भाग्यशाली हैं
इतना तेज अधिकारी होना।
बेहतर होगा कि उसकी सराहना करें.
मौत का समय?
लगभग सात या आठ घंटे पहले—
कल रात लगभग आधी रात को।
यहाँ देखो।
वहाँ सुई के निशान हैं
उसकी गर्दन में
और मृत्यु से पहले हमले के निशान।
एक और संदिग्ध विवरण—
मेरा मानना ​​है कि उसे
जीवित रहते ही गला घोंट दिया गया था,
और फिर
एक तेज औजार से उसकी खोपड़ी को हटा दिया गया।
हमने ताइहुआ रेस्तरां से पुष्टि की है—
उसने कल देर तक काम किया,
रात के लगभग 11 बजे,
फिर ट्राम से घर आ गया।
इस यात्रा में लगभग आधा घंटा लगा होगा ।
क्या आपने पड़ोसियों से पूछताछ की?
हमने किया.
किसी ने कुछ नहीं सुना.
नोट ले लो।
इस पर.
तुम्हें क्या मिला?
हमलावर ने संभवतः उस पर घात लगाकर हमला किया था
सीढ़ी के कोने से
उसके दरवाजे के पास,
ठीक वैसे ही जैसे वह
इसे अनलॉक कर रहा था।
उसने एक शामक इंजेक्शन लगाया
पीछे से उसकी गर्दन में,
उसे वश में कर लिया,
फिर उसे अंदर धकेल दिया
अपराध करने के लिए.
मुझे हमलावर पर शक है
पीड़िता पर नज़र रख रहा था
कुछ समय के लिए,
अपने कार्यसूची को सीखना
और पता—
और उस समय घात लगाए बैठे थे
वह आमतौर पर लौट आती थी।
यह पूर्वनियोजित था।
बहुत तर्कपूर्ण.
चाबी अभी भी ताले में थी,
मतलब उस पर हमला हुआ था
प्रवेश करते समय.
द्वार पर संघर्ष का कोई चिह्न नहीं,
और पड़ोसियों में से कोई भी नहीं
असामान्य आवाज़ों की सूचना दी—
यह सुझाव देते हुए कि दवा ने उसे रोका
विरोध करने या चिल्लाने से।
और यहाँ देखिये:
यह प्रकाश बल्ब
हाल ही में स्पष्ट रूप से टूट गया था।
यह देखते हुए कि वह रेस्तरां में काम करती थी
और अक्सर देर से लौटते थे,
इसके बारे में सोचो—
यदि आप अकेले रहते हैं
और हर रात देर से घर आता था,
क्या आप सतर्क नहीं रहेंगे?
यदि उसका बेतरतीब ढंग से पीछा किया जा रहा हो,
वो हो सकती है
इस पर ध्यान दिया है.
इसके अलावा, एक यादृच्छिक पीछा करने वाला
बहुत बड़ा जोखिम भी उठाना पड़ेगा—
उदाहरण के लिए, यह न जानना कि
घर पर कोई और भी है या नहीं।
डोंग,
चेन फांगफांग के संबंधों की जांच करें।
पता करें कि वह हाल ही में किससे मिली,
या उसने किसी को ठेस पहुंचाई हो।
इस पर.
बाकी लोग
दूसरे घरों में जाकर जांच कर लें।
देखें क्या किसी ने ध्यान दिया
हाल ही में संदिग्ध व्यक्तियों के खिलाफ मामला दर्ज किया गया है।
जी श्रीमान।
एक और बात है.
हथियार छोटा और अत्यंत तेज था,
और हत्यारे का एमओ सटीक था।
यही एकमात्र तरीका था जिससे वे
पूरी खोपड़ी को इतनी सफाई से हटा सकते थे,
इतना बढ़िया घाव छोड़कर।
लेकिन क्यों
क्या वे खोपड़ी और बाल लेंगे?
डॉ. गु.
आप यहाँ हैं.
क्षमा करें, मुझे देर हो गई है।
माफी माँगने की कोई जरूरत नहीं।
मैंने काम किया है
गश्ती कक्ष के साथ काफी लंबे समय तक
यह जानने के लिए कि चीजें कैसे चलती हैं।
बैठिए।
ठीक है।
यहाँ,
थोड़ा पानी पियो.
धन्यवाद।
दरअसल, मैं आपको धन्यवाद देने आया था।
यदि आपने मेरे लिए अच्छे शब्द नहीं कहे होते,
इंस्पेक्टर गुआन ने
शायद मुझे ऐसा करने नहीं दिया होता
इतनी जल्दी जांच में शामिल हो जाओ।
मैंने केवल तथ्य बताए हैं।
इंस्पेक्टर गुआन ने सुझाव दिया
मैं आपसे अक्सर बात करता हूं.
इसलिए मुझे डर है कि
अब मैं आपको काफी परेशान करूंगा।
बिल्कुल नहीं।
इंस्पेक्टर गुआन केवल
वही चाहता है जो आपके लिए सबसे अच्छा हो।
और किसी के साथ बातचीत करना अच्छा लगता है—
खासकर तब से जब से चीजें
हाल ही में शांत हुई हैं।
ईमानदार रहना,
आपसे मिलने आने का मेरा एक और कारण भी है ।
मुझे इसके बारे में बताओ.
आप मेरे अतीत के बारे में जानते हैं.
जब भी मेरे आस-पास कुछ भी अशांत करने वाली घटना घटती है,
मेरे माता-पिता घबरा गए—
वे मुझे रुई में लपेटकर
दुनिया से अलग कर देना चाहते हैं।
यह सचमुच मुझ पर भारी पड़ने लगा है।
जो कुछ भी तुमने सहा, उसके बाद,
माता-पिता के लिए यह स्वाभाविक है
अत्यधिक सुरक्षात्मक होना।
मैं जानता हूं और यह बात समझता हूं।
लेकिन मैं हमेशा ऐसे नहीं रह सकता.
वे जीवन भर मेरी रक्षा नहीं कर सकते,
क्या वे कर सकते हैं?
मैं उन्हें अपना डर ​​दूर करने में मदद करना चाहता हूं।
इसीलिए मैंने सोचा...
शायद अगर मुझे याद आ जाए कि क्या हुआ था,
सब कुछ बेहतर हो जाएगा.
आप मुझे चाहते हैं
क्या आपको उन यादों को पुनः प्राप्त करने में मदद मिलेगी?
यह आसान नहीं होगा.
आपको समझना होगा-
आपकी भूलने की बीमारी है
गंभीर आघात के प्रति आत्म-सुरक्षात्मक प्रतिक्रिया ।
अतीत को याद करते हुए
मतलब हो सकता है
उस दर्द को पुनः जीना.
मैं कोशिश करने को तैयार हूं.
जान पड़ता है
यह
आपके लिए एक जुनून सा बन गया है।
शायद।
मुझें नहीं पता।
शायद...
शायद यह
तुम्हारा यही जुनून है
क्या इससे आपके माता-पिता इतने असहज हो जाते हैं?
कुछ चीजों को अतीत में ही छोड़ देना बेहतर है।
लू जियालेई के साथ क्या हुआ?
ऐसा नहीं होना चाहिए था
लू यिझेन द्वारा पुनः जीवित किया जाना है।
इतनी जल्दी एक और मामला?
डोंग.
धन्यवाद।
हमें पीड़ित के बारे में संक्षेप में बताएं।
जी श्रीमान।
पीड़ित, वू युशान, 27 वर्ष,
वेस्ट ताइहुआ रेस्तरां में परिचारिका के रूप में काम किया ।
वेस्ट ताइहुआ और ताइहुआ रेस्तरां
एक ही मालिक साझा करें,
मतलब वू युशान और चेन फैंगफैंग
तकनीकी रूप से सहकर्मी थे—
हालाँकि वे
एक दूसरे को जानते भी नहीं होंगे।
क्या पूरी खोपड़ी गायब है?
हाँ।
वेस्ट ताइहुआ रेस्तरां में उनके सहकर्मियों के अनुसार ,
वह रात के करीब 11 बजे बाहर निकली
और अनुमान है
कि वह आधी रात के आसपास घर लौट आया होगा।
एक पड़ोसी ने उसे आज सुबह पाया
जब उन्होंने उसके दरवाजे पर दस्तक दी।
मृत्यु का समय लगभग आधी रात था।
पीड़ित को
हाइपोडर्मिक पंचर घाव था
उसकी गर्दन में,
इससे संकेत मिलता है कि उसे संभवतः नशीला पदार्थ दिया गया था।
उसके साथ यौन उत्पीड़न भी किया गया
और अंततः
हमले के दौरान दम घुटने से उनकी मृत्यु हो गई।
मृत्यु का तरीका
विशेष रूप से क्रूर था।
कृपया यह भी ध्यान दें
अनेक तरलता चिह्न,
विशेष रूप से यहाँ गर्दन पर।
इससे पता चलता है
खूनी
पीछे से उसका गला घोंट दिया
जब तक उसका दम घुट न गया,
फिर एक तेज उपकरण से खोपड़ी को हटा दिया।
एमओ पिछले मामले से काफी मेल खाता है।
उसके दरवाजे के बाहर की लाइट
के साथ भी छेड़छाड़ की गई थी।
प्रवेश द्वार पर संघर्ष के कोई स्पष्ट संकेत नहीं हैं ।
और पड़ोसियों में से कोई भी नहीं
असामान्य आवाजें आने की सूचना दी।
मो
बहुत समान है—
यह वही अपराधी होना चाहिए।
और यहां
इससे भी अधिक दिलचस्प बात है।
इस पर एक नज़र डालें।
एक और जेड कंगन?
यह बहुत ज्यादा है।
वह हमें ताना मार रहा है.
खोपड़ी हटाने की सटीकता
प्रासंगिक व्यावसायिक कौशल वाले किसी व्यक्ति का सुझाव देता है ।
पैरों के निशान बताते हैं कि
हत्यारा लंबा नहीं था,
लेकिन शारीरिक रूप से मजबूत—
जिससे पीड़ितों के लिए
मुक्त होना कठिन हो गया है।
तथ्य यह है कि दोनों पीड़ितों
एक ही मालिक के अधीन रेस्तरां में काम किया
यह संयोग नहीं हो सकता.
हमारे प्राथमिक संदिग्ध
रेस्तरां के नियमित ग्राहकों से लिया जाना चाहिए
और कार्मिक।